Места в коде с перебором по всем элементам:

1) room_in_no_expanded - итерация по всем комнатам для каждой комнаты пути
	РЕШЕНИЕ: хеш-таблица путей в графе no_expanded, не требует изменения механизма номеров комнат
2) delete_double_links - поиск двойных связей в цикле для каждой комнаты
	среди комнат с большим индексом. 
	РЕШЕНИЕ: 
3) handle_path каждый раз ищет новые пути для нового графа.
	РЕШЕНИЕ: поиск комнат нового пути в хеш-таблице комнат no_expanded, если нет
	совпадения - не искать лучше пути вновь. 

создать структуру хеш-таблицы для комнат